Para el siguiente problema: 
A. Codificar en Java, utilizando menú de opciones, clases, listas, etc.. 
B. Diseñar las clases y métodos del programa en forma correcta. 
C. Aplicar los estilos de codificación de un buen programador.  
Se requiere implementar un sistema que gestione información de personas y multas.  
Multa: Tipo (1-leve, 2-grave, 3-muy grave) 
    Descripcion 
    Año 
    Monto  
Persona: 
    DNI 
    Apellido 
    Nombre 
    List<Multa>   
Se deberán implementar las siguientes funciones, que serán accedidas por menú de opciones: 
• -Registrar persona (Verificar que no se repita el DNI) 
• -Registrar multa  
• -Ver todas las personas registradas 
• -Ver todas las multas de una persona (El usuario deberá ingresar el DNI). En la última línea se mostrará el importe total de las multas de la persona.  
• -Ver la cantidad de multas por tipo (de cualquier persona) 
• -Ver la cantidad de multas por año (de cualquier persona) 